'Ya Tuhan, aku tidak menginginkan
apa pun untuk diriku sendiri.'
'Tidak ada apa-apa.  Tapi tolong bantu Anu.'
'Jangan biarkan mimpinya hancur.'
Kalian berdua, tolong bawakan
hidangan kalian ke depan.
'Salam Tuhan!'
Sharon, silakan maju ke depan.
Sekarang, Anda Nona Anupama Joshi.
- Ya..
Ya pak.
Apa-apaan ini!
Rasanya sangat buruk!
Saya merasa ingin muntah.
Ini adalah hidangan terburuk
yang pernah saya rasakan!
Nona, Anupama Joshi, saya
tidak menyesal mengatakannya
bahwa kamu keluar!
Anda tidak bisa
menjadi 'Koki Superstar!'
Ibu Anupama Joshi dari India.
Silakan pergi sekarang!
Selamat, Anupama!
Anda telah melakukannya!
Hidangan Anda luar biasa
dan saya menyukainya!
Ini pastinya hidangan
terbaik hari ini!
Pemujaan telah tercapai.
Apapun yang kalian berdua doakan
kepada Tuhan pasti akan terkabul.
Saya harus menghadiri
penghormatan lain.
Jadi, aku akan pamit padamu.
- Tentu.
Pendeta, ayo, aku akan menurunkanmu.
Bahkan saya harus berangkat kerja.
Saya akan keluar untuk bekerja
dan saya mungkin tidak dapat
menjawab panggilan di sana.
Oke.
Anda tidak tahu bahan-bahannya
dan tetap saja kamu berhasil
membuat hidangan yang luar biasa.
saya harus mengatakan
keberuntungan ada di pihakmu, nona.
Itu benar.
Terima kasih Pak.  Terimakasih
bu.  Terima kasih Pak.
Saya sangat takut.
Oh.. aku takut.
Lalu, aku berpikir..
Saya sendiri yang mengatakannya
rasa itu tahu
tidak ada bahasa.
Pak, izinkan saya mengatakannya dalam bahasa Hindi.
Rasa tidak mengenal bahasa.
Padahal itu sayuran asing
mereka adalah sayuran.
Jadi, dengan melihatnya, dengan
menyentuhnya, dengan menciumnya
dan dengan mencicipinya,
saya mengenali sayuran apa itu.
Terima kasih..
Bagus sekali.
Selamat, Anupama!
Anda masih dalam kompetisi.
Sampai jumpa di babak selanjutnya.
Tentu.  Terima kasih..
Dan Sharon
Aku minta maaf tapi kamu keluar.
M-Maaf.
Selamat tinggal dan semoga sukses!
Terima kasih..
Ya!
Terimakasih tuan!
Engkaulah yang melakukan semua keajaiban.
Anda telah memberi saya keberanian.
Saya sangat takut.
Namun Engkaulah
yang membawaku maju.
Terima kasih.
Saya aman.
Ya, Kinjal.
Saya keluar dari zona bahaya dan
saya memasuki babak berikutnya.
Saya sudah menelepon Ibu
Manjeet dan Tuan Yashdeep.
Saya ingin berbicara dengan
Tuan dan Nyonya Shah.
Lalu, saya pikir mereka pasti
sedang dalam penerbangan..
Itu sebabnya, aku meneleponmu.
Ya!
Apa yang saya buat?
Aku akan pulang dan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu nanti, oke?
Oke, baiklah.
Nah, hari ini
sebuah perayaan adalah suatu keharusan.
Permisi.
Tolong bawakan saya satu
cappucino dengan
sedikit kayu manis
dan muffin coklat.
Tentu, Bu.  - Terima kasih.
- Selamat datang.
Terima kasih.
Pesanan Anda, Bu.
- Selamat datang, Bu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Ini terasa
Saya di Amerika.
Di Sini..
Ya Tuhan!
Kucing yang malang!
Terjadi baku tembak besar-besaran
di Sekolah Saint Blossom.
Menurut polisi,
pelaku penembakan
masih berada di
dalam kampus sekolah.
Anak-anak serta staf sekolah
harus berlari
mencari perlindungan.
Tim kami telah melaporkan
bahwa situasi
masih di luar kendali!
Jumlah tawanan belum dilaporkan.
Polisi telah menyarankan
untuk tidak panik
saat mereka berusaha
menangkap penembak.
Anu kecilku!
Mama!
Aadhu!
Anu kecilku..
Sayangku..
Perhatian semuanya!
Polisi ada di sini..
Putriku ada di dalam..
- Polisi ada di sini..
- Polisi ada di sini.. - Tunggu, Bu.
Saya harus masuk ke dalam.
- Bu, dengarkan.  - Putriku ada di dalam.
Bergerak..
- Kembali..
Bergerak.  Biarkan aku masuk ke dalam.
Putriku ada di dalam.
- Kembalilah, Bu.
Tuan, putriku..
- Semuanya, kembali..
Biarkan aku masuk ke dalam!
- TIDAK.
Anakku..
- Tidak..
Kembali.  - Biarkan aku pergi..
Bu..
- Bagaimana dia masuk ke dalam..
Kami telah mengetahui
dari sumber kami
bahwa ada siswa
junior dan siswa senior
yang datang ke sini
untuk kelas seni mereka.
Siswa SMP..
Hai!
Pari!
Ah!  Bu...
Siswa kelas A-Art ada di sini..
Bukan hanya Anu kecil
tapi Pari juga ada di sini!
Dia tidak ada kelas hari ini.
Tapi kelas seni..
Saya harap dia tidak datang.
Kinjal..
Kinjal!
Mengapa teleponnya tidak dapat dihubungi?
Tidak ada jaringan.
Mengapa tidak ada jaringan di sini?
L-Anu Kecil ada di dalam.
Bagaimana cara mengetahui
apakah Pari juga ada di dalam?
Kepada siapa saya harus bertanya?
SAYA..
Bergerak..
Bu, Pari..
Malaikat Syah!
Apakah dia di dalam?
Ya..
'Nenek!'
Berhenti, Bu.
- TIDAK!  - TIDAK..
Biarkan aku masuk ke dalam!
- Tetap kembali.
Anda tidak bisa menghentikan saya!
Anak saya ada di dalam
dan dia dalam bahaya!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Manajemen macam apa ini?
Di mana keamanan Anda!
Keamanan macam apa
ini sehingga ada orang
yang masuk ke dalam
dengan membawa senjata.
J-Jika ada yang tidak
beres dengan putriku
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tenang.
Apakah tidak ada nilainya
bagi kehidupan anak-anak kita!
Dimana putriku!
Saya ingin tahu!
Saya ingin tahu.
Seseorang beritahu aku sesuatu.
Bisakah seseorang
memberitahuku tentang putriku!
A-Adhya..
Aku.. A-Adhya..
Baik Aadhya dan ..
Pari juga..
Pari juga?
Ya Tuhan!  Kedua gadis ini..
Apa semua ini..
Aku ingin tahu apa yang terjadi di dalam.
Tidak ada yang memberi tahu kami apa pun!
Tidak ada yang memberi tahu
kami apakah anak-anak aman..
Aku akan menelepon Anuj.
Anuj, angkat!
Baiklah.. Bisakah kamu..
Bisakah kamu menghubungi Kinjal?
Tidak ada jaringan di ponsel saya.
Dia tidak tahu..
Ini nomornya..
A-Suara apa itu tadi!
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam!
- Saya ingin tahu
apa itu tadi..
- Kembali.
Apakah itu penembaknya
atau polisi!  Saya ingin tahu!
Siapa itu!  - Apa..
Apakah anak-anak aman?
Setidaknya beri tahu kami
apakah anak-anak aman!
Bisakah Anda memberi tahu kami..
- Apa..
Para penembak menembak ke dalam.
Polisi tidak berbuat apa-apa.
Polisi bahkan tidak
memperbarui situasi di dalam.
Mungkin saja semua anak
di dalamnya sudah tertembak!
Apa yang terjadi disini..
- Apa kamu sudah gila!
Apakah kamu sudah gila!
Anda berbicara omong kosong!
Menangkap penembak itu
bukanlah pembicaraan yang mudah
Polisi melakukan
tugasnya dengan tulus!
Mengapa kamu tidak juga
melakukan pekerjaanmu dengan ikhlas?
Untuk membuat berita terkini
Anda ingin membesar-besarkan
masalah tersebut dan
mempublikasikannya.
Ribuan orang menonton
berita Anda dari rumah mereka.
Orang tua dari
anak-anak yang terjebak di
dalam mungkin sedang
memperhatikannya.
Jadi, Anda ingin
mempublikasikan berita palsu?
Apakah kamu tidak malu?
Tak tahu malu.
Aadhya sangat sensitif.
Dia tidak bisa mentolerir
kekerasan bahkan di film.
Begitulah dia sejak kecil.
Dia sama sejak kecil.
Dia takut menonton film aksi.
Pari masih muda.
Anak-anakku tersayang..
Saya ingin tahu situasi
apa yang mereka hadapi.
Mereka berdua pasti sangat ketakutan.
Kami mendapat penghormatan di rumah dan..
Aadhya mengatakan dia harus
menyerahkan beberapa proyek penting ..
Aku membiarkannya pergi.  Kuharap..
Kuharap aku menghentikannya.
Itu semua karena aku.
Apa yang kulakukan..
- Tidak terjadi apa-apa
karena kamu.
Jangan salahkan dirimu.
Yah.. Pari dan..
Saya berharap Pari
dan A-Aadhya selamat.
Saya harap mereka tidak dirugikan..
- Tidak ada yang salah..
Saya harap mereka tidak dirugikan.
- Saya rasa tidak..
Pemikiran seperti itu
tidak akan membantu.
Oh Tuhan..
Tolong lindungi kedua anak itu.
Tidak ada yang salah
dengan keduanya.
Tuhan, kami tidak tahu
apa yang terjadi di dalam.
Tidak ada anak
yang boleh dirugikan.
Tolong, Tuhan!
Tolong beri kami petunjuk
bahwa mereka baik-baik saja di dalam.
Silakan!
Yang mulia..
Bahkan kamu
dibesarkan oleh dua ibu.
Bahkan kami berdua
adalah dua ibu Aadhya.
Tolong selamatkan Aadhya.
Tolong selamatkan Anu kecilku.
Tolong selamatkan Pari
dan semua anak lainnya juga.
Ya Tuhan, meskipun
satu anak saja dirugikan...
Aku tidak akan pernah mengunjungimu!
Aku tidak akan pernah menawarkan
persembahan apa pun kepada-Mu.
Aku tidak akan pernah
bergandengan tangan di hadapan-Mu.
Jangan patahkan hati ibu mana pun!
Tuhan, jangan patahkan
hati ibu mana pun!
Tuhan, tolong selamatkan semua anak.
Semua orang tua yang ada di sini
anak-anak mereka ada di dalam.
Jika bukan karena
orang tua, selamatkan
anak-anak yang
tidak bersalah itu
demi kepentingan mereka sendiri.
Anda..
Anda mengambil
orang tua saya dari saya.
Tapi sekarang..
Jika kamu merebut
putriku dariku..
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Tidak pernah..
Tidak akan ada yang salah..
Aadhya.  - Tidak ada yang salah.
Nona Shruti, tidak
ada yang salah.
Tolong beri kami petunjuk.
- Mereka akan baik-baik saja, Nona Shruti.
Putrimu akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Jangan kehilangan harapan.
Anak-anak tidak akan dirugikan.
Berbaringlah di sana!
Jangan bergerak!  Diam!
Bicaralah dengan polisi!
Saya tidak akan kembali ke penjara!
Hentikan!
Berhenti!
- Perhatian, semuanya!  Jangan bergerak!
Semuanya, mundurlah!
Jangan bergerak!  Jangan panik!
Jangan menyakiti anak-anak kita..
- Hentikan!
Biarkan anak-anak pulang.
- Silakan..
Anda dikumpulkan
dari semua sisi.
Anda tidak punya jalan lain.
Serahkan dirimu!
- Apa yang dia katakan..
Ya.. Polisi memintanya untuk menyerah.
- Saya ulangi.
Menyerah sekarang!
- Menyerah, kakiku!
Saya tidak akan kembali ke penjara!
Kami ingin semuanya aman
termasuk kamu.
Letakkan saja senjatamu
dan menyerah dengan damai.
Lepaskan anak-anak yang tidak bersalah.
Setidaknya beri tahu kami
bagaimana kabar anak-anak.
Anak-anak baik-baik saja!
Yang mulia..
Sekali lagi, dengarkan baik-baik.
Ini adalah akhir dari dirimu.
Jatuhkan senjatamu.
Jika tidak, Anda akan bertobat.
Jangan menempatkan diri Anda dalam masalah.
Turun.
Menyerahlah dan kamu akan baik-baik saja.
Kami tidak mempercayai polisi.
Begitu juga dengan hukum.
Tidak, kumohon!
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong.. Aadhya
Tolong..
-Aadhya.
Aadhya..
TIDAK..
Tolong diam!
Tidak ada suara!
Pari.
Saya sangat ketakutan.
Aku juga.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak ada yang salah.
Polisi akan melindungi kita.
Kami akan aman.
Tapi mereka punya senjata.
Bagaimana jika mereka menembak kita?
TIDAK..
Tidak, dia tidak akan menembak kita.
Tuhan bersama kita, oke?
Tuhan beserta kita.
Bagaimana dengan anak-anak lain?
Aku menguncinya
di ruang makan siang.
Bagus.  Tidak mudah menangani
begitu banyak anak bersama-sama.
Apa yang kita lakukan?
Polisi ada dimana-mana.
helikopter!
Kami terjebak!
Mendengarkan.
Helikopternya ada di sini.
Polisi akan menangkap mereka sekarang.
Seandainya nenek ada di sini,
dia pasti akan
menyelamatkan kita!
'Ah!'
'Bu, aku ingin datang kepadamu.
Saya sangat ketakutan!'
'Anu kecil, kembalilah!'
Sepertinya kita harus menyerah.
- Kita tidak bisa!
Polisi tidak bisa dipercaya.
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
Saya rasa saya tahu caranya.
Tidak. Tolong!
Tolong jangan ganggu kami!
Tidak, kumohon..
Tolong jangan menyakiti kami.  TIDAK!
Anu Kecil!
A-Apa..
Anupama, apa yang terjadi?
A-Apa yang terjadi?
- Anak perempuanku..
Apa yang terjadi..
- Putriku..
Aadhya-ku.  Anak perempuanku..
Pari-ku..
- Mereka akan aman.
Anu kecilku..
Anupama..
Yang mulia..
Pak..
Pak, Nona Shruti telah menelepon.
Dia telah memintamu untuk
segera menelepon kembali.
Pak, ada baku tembak
di sekolah Aadhya.
Apa!
Ya pak.
'Seperti yang Anda lihat'
'orang tua dari anak-anak
ini terjebak di sini.'
'Tim polisi tidak membiarkan
siapa pun masuk ke dalam.'
'Kamu pasti bingung dengan
berita berbeda yang datang'
'dari saluran berita yang berbeda.'
'Para pencari ranjau ada di sini.'
'Ini adalah akhir dari dirimu.'
'Menyerahlah dan kamu akan baik-baik saja.'
'Kami tidak mempercayai polisi!'
'Juga hukumnya!'
AK..
- Shruti, bagaimana kabar Aadhya?
Saya pikir mereka aman saat ini.
Anupama juga ada di sini.
Dia memberitahuku Pari juga ada di dalam.
AK, tolong segera datang.
Saya panik di sini.
Polisi tidak memberi tahu kami
apa pun dan saya tidak tahu apa
yang akan dilakukan para
penembak.  AK, tolong segera datang.
Saya datang.
Aadhya.
Saya berharap Aadhya, Pari
dan anak-anak lainnya selamat.
Silakan!
Ini peringatan terakhirku!
Turunkan senjatamu!
Saya akan menghitung sekarang!
Saya akan menghitung sampai sepuluh.
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
'Tidak ada yang
salah dengan Shruti.'
'Saya seharusnya ditembak.'
'Seharusnya tidak terjadi
apa-apa padanya, Tuhan.'
'Shruti tertembak karena aku!'
'Jika Shru-ku terluka'
'Aku tidak akan bisa hidup!'
'Dan kamu akan
bertanggung jawab untuk ini!'
'Putriku kehilangan
senyumnya karena aku.'
'Jadi, aku akan membawakannya
kembali untuknya.'
'Mengembalikan senyum Aadhya
dan Shruti ke dalam hidupnya'
'adalah motif hidupku.'